[音乐]万有引力你无情
这就是我的想法，当我绊倒一块石头而倒下时，我当然是
笨拙你知道反正引力是常数
在这个瞬息万变的世界中，我们始终可以依靠，这完全不可动摇
不像你知道爱感到浪漫的抱歉，但是如果我告诉你这是
不像您认为的那样诚实和清晰，我们星球上的某些地方
重力表现得像疯了似的，这就是为什么您单击此处，所以让我们
看看leh印度的磁性山丘，那里有一个
印度的一段路一直吸引着来自世界各地的游客
世界与周围的风景无异，您可以
轻松通过它而没有注意到，如果不是非常不寻常的话
令人毛骨悚然的事情，如果您将汽车停在磁山上，然后将其放到斜坡上
处于中性状态时，它将开始向上爬行，最终达到
他们说时速高达12英里
在这里上班的时候，在山上拖拉汽车的力量甚至在上面都得了名字。
据说飞机可以在这个地方升空
怀疑论者提供了另一种解释，尽管那只是一块土地
实际上会造成您向上移动的幻觉
不管怎么说，我想看到的都是山丘，反之亦然
因为我自己，你愿意在评论中拖我走吗
弯曲的森林波兰附近的novochernorechensky村
那些科学家提供了关于树木怪异生长的不同理论
没有人能确定是什么让他们看起来像那样
有人说是做这件事的人，而其他人则认为这是引力
没有异常，以某种方式将树木推倒了
虽然那是因为它不得不呆在那里多年，但这只会影响到
树木仍然没有任何解释，所以谁知道瀑布
法罗群岛曾经见过向上移动的瀑布，您可以看一看
法罗群岛从冰岛到苏格兰，但如果您期待我
告诉你一个令人难以置信的故事，关于神秘力量推动水上升
岩石，然后抱歉，在这里没有这样的事情，事实真相令人jaw目结舌
无论如何，这个地方的风是如此强大，以至于它们举起了水，
扔回去，我想正是这种风使玛丽·波平斯（Mary Poppins）
用她的雨伞旅行听起来不错，实际上这个瀑布在那儿不是独一无二的
地球上还有其他几个地方，风力会制造出反抗幻觉
举例来说，英格兰有一条较温和的河，不断流淌着瀑布
在风中挣扎，是如此强大，以至于一半的瀑布水似乎
一直飞到内华达州胡佛水坝的底部
美国如果您登上大约726英尺高的大坝顶部，则可以
尝试一点技巧，拿一瓶水倒在边缘，
看到水向上流动而不是再次溢出，这不是
实际上，这里出现的任何魔术或不自然现象都太强大了
就像法罗群岛上的瀑布一样，让水落下
尽管它看起来更令人印象深刻，因为您可以自己做
韩国道路另一个引力异常曾经位于当地人的道路上
发现如果您放一个空的罐子或一个
在地面上，它将立即开始滚上山坡
与世界上其他类似的地方不同，尽管科比路不仅
当您走下山坡时，会产生一种幻觉，感觉好像您不在
上升一切正常，但是一旦放下一个可以
绘制它会以与局部相反的方向进行操作
当局很快就知道了这个主意，并竖起了路标以示好奇
如果您碰巧是在缅甸的神秘之路金岩缅甸的游客
这些天，也被称为缅甸，请确保访问这个知名网站
金箔覆盖的巨石坐在悬崖的边缘，一个小塔是
建立在它上面的关于岩石的令人印象深刻的事情是它只是轻轻地
碰到悬崖寻求支持，实际上好像巨石会掉下来
分钟，但它已经像这样站立了几个世纪了
建在它上面的宝塔并不是新近添加的，所以这是非常不寻常的
看岩石的景象似乎是在说重力……嗯，我不在乎
传说中有这样的东西，使巨石保持原位的是单股
的佛教头发很好我不知道，但是你可以检查一下岩石
自己，看到它没有被任何东西附着在悬崖上，但是
2500年没有花钱，这里一定有工作在做vasco的石头
阿根廷，如果曾经有件事说我大声定义了引力，那就是
达瓦斯卡的巨石，重达300吨，巨石stands立在边缘
悬崖和岩石在风中从一边到另一边
人们甚至通过将玻璃瓶放在其边缘之一下面来检查它
不幸的是，今天岩石又发生了爆炸
这个自然奇观，就像一个世纪前的1912年一样，巨石突然间
从它占据了数百年的高处掉下来
附近的坦德尔镇的人们感到非常难过
这位95岁的领袖在2007年决定恢复原石的活动
并没有完全将它们完全地整合在一起，他们制作了一个塑料的复制品。
摇晃它，把它放在同一地点，甚至放在同一位置，直到今天
一前一后地来到，您可以看到它现在是著名的平衡巨石，象征着
当然，因为它不再摇摆，它仅重9倍，但瞬间
尽管如此，美国怀俄明州的魔鬼塔仍然记得那个地方。
电影如果没有，您应该去看第三类遭遇电影，但不要
现在这个地方并没有让你觉得自己在看魔术
并不会在您的眼睛听起来几乎无聊之前就真正地欺骗重力
与我清单上的其他景点相比，但真正令人振奋的是
魔鬼塔的特点是科学家可以解释它是如何产生的
首先存在的地方是八百六十七英尺
岩壁如此陡峭，基本上是垂直的，但是
甚至不是主要的，这块石头只是在绵延起伏的平原中升起
怀俄明州无处可寻
那么，如此平坦的风景怎么可能突然诞生了
这么高的理论比比皆是，但没人能回答，但我的理论很好
也许这是地球有一个巨大的outie肚脐的地方，然后
你会想出一个更好的理论
俄勒冈州涡街美国俄勒冈州金山的神秘之屋令游客叹为观止
具有反抗重力的效果，您无法直立，他们总是倾向于
侧面，必须保持一定的平衡球向上滚动
还有一个扫帚，无论放在哪里，它都能完全静止不动
不像小屋中的其他所有东西
当地的美国原住民部落甚至称这个地方为禁地
在房子建在那里之前，他们避免与业主接近
的小屋虽然决定将其变成一个吸引力，但他们成功了
他们在这个地方营造了一种神秘的气氛，并传播了新闻
在报纸上，然后在互联网上，瞧，这是一个完美的异常
实际上，它只是一种好奇心，一种人造的光学错觉
无论加拿大哈德逊湾，一切都可以使您的眼睛和其他感觉得到很好的欺骗
我们已经讨论了一些非常含糊的内容，但现在该是真正的时候了
解决哈德逊湾异常现象，这可能是世界上唯一的地方
引力确实比行星上其他任何地方都低的地方
怀疑论者不能嘲笑它，因为差异是通过
精密设备，所以这并不意味着这里的重力就比上面所说的低
不幸的是，月亮还是幸运的？
差异很小，精确值为0.005％或1/2百分之一
即使您尽最大的努力也无法感觉到它的百分比，但这是
仍然有科学家说，这种异常的存在是因为冰盖
大约10,000年前覆盖了该地区，它压缩了岩石以至于
他们仍然无法完全恢复哈德逊湾的引力场
虽然将来某个时候重力会恢复正常
区域对我来说也没有月球漫步，那么，如果你学的话，嘿
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享
但不要去看《第三类接触》，这是为什么，因为我们
有2,000多个很酷的视频供您在这里查看，只需单击此左侧
或合适的视频，享受生活中美好的一面